Bienvenue dans [game_name], devant vous se dresse une aventure épanouissante, mais inexpérimenté que vous êtes, vous avez besoin de MES conseils !

On commence avec "Comment vous servir de vos petites jambes fébriles ?", si vous souhaitez vous déplacer à gauche par exemple, vous devez penser très fort à la lettre 'Q' ou appuyer sur la touche 'Q' de votre clavier imaginaire provenant de votre faible cerveau.

Si vous avez au moins 1 neurone, vous pouvez faire de même avec 'D' pour vous déplacer à droite, 'Z' pour aller vers le haut et 'S' pour vous mouvoir vers le bas.

Très bien, je vous laisse vous balader, moi je vais me faire un café, je reviens...

$find_the_chest$

Oh le coffre de mon grand-père ! Il me manque tellement... Sinon tu vas rester planté là encore longtemps ? Ouvres-le pardi ! T'es sérieux là ? Tu sais pas ouvrir un simple coffre ?
Il te suffit de réfléchir à la touche "F", faut vraiment tout t'apprendre !

$open_the_chest$
$trap_activates$

Une flèche arrive sur vous ! Aïe ! Ça doit faire mal !

Sacré papy, toujours aussi farceur à ce que je vois. 

Oh, mon Dieu ! Il vous a laissé l'épée divine, "Excalibur", elle appartenait au brave chevalier Pilou.

*Bruit de mécanique au loin, qui ressemble à une porte*
$ouvre_porte_tuto$

$aperçoit_ennemi_tuto$

Ah bah, on a enfin de la compagnie ! Je commençais à m'ennuyer avec toi. Bon, bah t'as une épée, t'as un adversaire, il y a plus qu'à !

Bien, maintenant que vous avez les mêmes capacités qu'un escargot, moi, le seul, l'unique, je vais vous apprendre à vous battre !

Pour cela, tu as 2 choix qui s'opposent à toi, soit tu attaques, soit tu bloques. Après vu la mauviette que tu es, tu vas certainement vouloir t'enfuir. C'est un choix mais je t'oblige à te battre pour cette fois.

"E" te servira pour attaquer, "R" pour bloquer les attaques reçues et "A" pour fuir le combat (pas la peine d'essayer).

Bon courage brave soldat, tu en es presque capable...

$start_fight_tutorial$

$end_fight_tutorial$

Félicitations, tu as battu l'adversaire le plus pourri du monde !
Je pense que la sortie devrait être plus loin...

$spot_boss_tutorial$

J'aime beaucoup ta naïveté, ça me divertit beaucoup !
Voici votre adversaire, [name_boss_tutorial] ! Le plus redoutable des [races_boss_tutorial] !
Battez-le, et je vous donne la liberté !

$start_tutorial_boss_fight$

$end_tutorial_boss_fight$

La sortie est devant toi champion, fonce ! Une aventure infinissable est devant toi ! Bon courage, je suis si fier de toi !